Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les Manipulés
Quoi?
-On annule ?
-Ouais.
Eh bien, Park Taejoong
n'a pas encore été arrêté, donc je suis sûr que…
Bonjour?
Oui, je vais mobiliser l'équipe maintenant.
Merde.
-C'était génial, mais c'est fini.
-Attends une seconde.
Pourquoi ils mettent fin à ça ? Hein ?
Les types comme nous
sont censés obéir aux ordres.
-Qu'est-ce que ça peut faire ?
-Ça ne me suffit pas.
Vous voulez vraiment le savoir ?
Ouais.
Très bien, alors. Montez.
Votre voiture est prête, monsieur.
Merci. J'apprécie votre aide.
Prends soin de toi.
Au revoir.
Taejoong et moi avons convenu de nous retrouver à Séoul.
Nous aurions peut-être dû y aller ensemble.
Écoute, je pense que
tu devrais rester ici et...
-Attendez, que se passe-t-il ?
-Vous êtes en état d'arrestation.
Que fais-tu ? Attends !
-Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
-Reste tranquille.
Arrêtez de bouger !
Attendez ! Laissez-moi partir !
Emménagez ! Allez !
Vous ne pouvez pas faire ça !
Assez!
C'est forcément illégal !
Quel putain de gamin !
Noh Yongsik.
Vous êtes en état d'arrestation en tant que suspect
dans le récent meurtre du député Baek.
-Très bien, les gars.
-Mais vous faites une erreur !
Je ne sais pas de quoi vous parlez !
Vous avez le droit de garder le silence
et de consulter un avocat.
Tout ce que vous direz pourra être utilisé
contre vous devant un tribunal.
Il n'a rien fait de mal !
Foutez-moi la paix, inspecteur !
Papa ! Mon père est innocent !
Papa!
Allons-y, allons-y ! Allons-y !
- Écartez-vous !
- M. Noh !
Monsieur Noh ! Avez-vous quelque chose à dire ?
Le suspect, M. Noh,
qui a assassiné le député Baek Sangman,
a finalement été arrêté
après une longue poursuite.
Il a été libéré récemment
après avoir purgé une peine de 20 ans.
pour le meurtre de sa femme.
Les enquêtes ont révélé
que peu après sa libération,
Il a commencé à envoyer des lettres de menaces
et à exiger de l'argent du député.
De plus, étant donné que l'auteur
a tué un membre en exercice
de l'Assemblée nationale,
La police concentre
son enquête
sur la question de savoir s'il y avait des complices.
Les Manipulés
C'est tout ce dont nous avons besoin.
Alors pourquoi as-tu fait ça ?
Je me croyais innocent
jusqu'à preuve du contraire.
Vous me traitez de meurtrier
alors que je ne sais même pas ce qui se passe.
Je vous jure que vous vous trompez de personne.
Mais n'avez-vous pas envoyé de lettres
au député ?
lui demander de l'argent
et le menacer de mort ?
Ce n'est pas moi qui ai envoyé toutes ces lettres.
Je vous promets que
je vous dis la vérité, inspecteur.
Je suis désolé, madame.
Je m'en fiche, je dois entrer.
-Calmez-vous, s'il vous plaît.
-Écartez-vous de mon chemin !
Il est actuellement interrogé,
nous ne pouvons donc pas vous laisser entrer.
Quelle est la véritable raison pour laquelle je ne peux pas ?
Tu ne sais pas que je suis sa fille ?
— Mais qu’est-ce que tu lui fais ?
— Reste calme.
Écartez-vous de mon chemin !
-Laissez-moi entrer !
-Arrêtez !
Ça vous dit quelque chose ?
Sérieusement?
Combien de fois dois-je vous le dire ?
C'est la première fois
que je vois cet endroit.
Je ne sais pas où c'est.
Comment pourrais-je donc
envoyer ces lettres là-bas ?
Dans les derniers développements
de l'enquête sur le meurtre du député Baek,
les papiers utilisés dans les lettres,
ainsi que l'ADN de la victime,
ont été retrouvées au domicile du suspect.
Suite à ces constatations,
la police enquête sur ce crime.
comme un meurtre prémédité.
PROBABILITÉ D'ÊTRE LA MÊME PERSONNE
: 99,9993 %
Vous êtes donc en train de dire que l'ADN de la victime
a été retrouvé chez moi ?
Oui.
RAPPORT DE CORRESPONDANCE ADN
Et que mon ADN a
également été retrouvé sur les lieux du crime ?
Je n'arrive pas à croire qu'ils soient entrés chez moi.
Eunbi.
Je ne pense pas pouvoir vous aider.
Quoi ? Tu pars ?
Si un autre avocat vous est désigné,
Vous devriez peut-être considérer
que l'honnêteté est la meilleure politique.
Attendez. Non.
Monsieur, ma fille est...
Eunbi est en danger.
Que dois-je faire?
-Il est temps de partir.
-Je vous en prie, messieurs les agents.
Je dois rejoindre ma fille immédiatement.
-Elle n'est pas en sécurité seule chez elle.
-D'accord.
Je dois la protéger.
— Restez calme, monsieur.
— Vous ne comprenez pas ?
-Hé !
-Je dois la rejoindre !
Eunbi !
Maintenez-le au sol.
Ne comprenez-vous pas
le danger qu'elle court ?
Ici.
Pourquoi agissons-nous si rapidement dans cette affaire ?
C'est clair et net,
alors autant en finir rapidement.
-Vous amenez votre fille ?
-Bien sûr que oui.
Nous avons trouvé des preuves qu'elle a reçu
une part du butin criminel.
Ils sont tous dans le même bateau.
Ma fille n'a rien à voir
avec tout ça !
-Oh. Ça m'a fait peur.
-Si tu oses seulement la toucher,
Je vous jure, vous le paierez tous.
Compris ?
— Merde.
— C'est drôle.
-Tu vas me faire payer ?
-Allez, viens.
Reculez.
- C'était une menace ?
- Hé, écoute, je suis désolé.
Laissez ma fille en dehors de ça.
Je ferai n'importe quoi.
Je vous en supplie.
Alors avouez.
Nous avons déjà toutes les preuves.
Nous sommes tous les deux innocents.
Laisse tomber. On aura nos réponses
après l'avoir interrogée.
Hé ! Si tu fais quoi que ce soit pour lui faire du mal,
Je vais tous
vous tuer, bande de cons !
Tu m'entends putain ?
Eunbi est innocente !
J'ai besoin d'une cigarette.
Hé ! Hé !
Eunbi. Eunbi.
DÉGAGE, MEURTRIER,
VA EN ENFER
Eunbi.
Eunbi !
Êtes-vous ici?
Merde.
Bâtard!
Nous avons été complètement pris au dépourvu par tout cela.
Ce n'est pas la faute de ton père.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que ça change ?
Personne ne croira ce que nous avons à dire.
Ils ont déjà décidé qu'il était coupable.
Tous les autres croient peut-être à ces mensonges.
Mais vous… Nous connaissons la vérité.
À quoi ça sert ?
Pourquoi est-ce lui qui endosse la responsabilité de tout cela ?
Pourquoi être aussi idiot ?
Il ne peut donc pas se défendre une fois pour toutes ?
C'est comme s'il ne faisait même pas d'effort !
Que suis-je censé faire ?
Et si mon père retournait en prison ?
Je ne peux pas recommencer.
Écoutez, tout ça est arrivé
à cause de moi, alors...
Je vais le réparer.
Je vais trouver une solution, d'accord ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Non, attendez.
Où vas-tu?
Tu ne peux pas partir !
Félicitations, jeune maître.
Votre 100e sculpture.
Et comment le sais-tu ?
Parce que j'ai tenu une trace.
Pour cette vente aux enchères,
pourquoi ne pas organiser une exposition spéciale ?
Ce serait l'occasion idéale
de vous révéler.
Et pourquoi le ferais-je ?
Le génie d'Arleli en tant qu'artiste
mérite d'être salué comme il se doit.
Le monde devrait donc connaître
sa véritable identité.
Le nom du plus grand artiste
de tous les temps.
Et John.
Tu as raison.
Il est temps de sortir de l'ombre.
Et quand cette sculpture sera mise aux enchères,
je surenchérirai sur tout le monde.
Vous allez l'acheter ?
Personne ne l'apprécierait autant que moi.
Je comprends la véritable valeur de votre travail.
Je ne me séparerais jamais de
cette magnifique sculpture.
Quand je mourrai, je veux qu'on l'enterre avec moi.
Savez-vous pourquoi j'aime organiser des ventes aux enchères ?
J'adore les voir paniquer.
Je ne m'en lasse pas.
Voir leurs petits visages désespérés
lorsqu'ils réalisent que leur destin
est entre les mains de quelqu'un d'autre.
Et à mesure que leurs enchères montent,
ils commencent à supplier pour leur vie.
Rien d'autre ne peut se comparer à cela.
Je pensais que tu m'appellerais plus tôt.
Pourquoi lui ?
Pourquoi fais-tu ça ?
C'est moi que tu veux, n'est-ce pas ?
J'ai fait ce que j'avais à faire.
Il fallait absolument que j'attire votre attention.
Évitons d'impliquer les innocents
là-dedans, d'accord ?
-Pourquoi ne pas se rencontrer pour régler ça ?
-Regarde ça.
Je savais que faire cela
vous obligerait à prendre contact.
— Et maintenant ?
— Si vous aviez appelé plus tôt,
Votre ami aurait pu être épargné.
Ce n'est pas à lui de souffrir.
Vous êtes d'accord ?
Alors, qu'est-ce que tu me veux,
espèce de putain de psychopathe ?
Tout cela est arrivé
à cause de vos actions.
Je vous donne donc la possibilité de le réparer.
Ouvrez la boîte devant vous.
C'est le couteau
qui a tué le député Baek.
Vous pouvez l'accepter, vous rendre
et retourner en prison.
ou inscrivez le montant
souhaité sur un chèque en blanc.
J'espère sincèrement que vous ferez
le bon choix et que vous me rejoindrez.
J'essaie de rendre cela aussi simple
que possible,
mais c'est à vous de décider.
Le couteau en votre possession,
À qui cela prendra-t-il fin ?
Tout d'abord, permettez-moi de vous poser une question.
Pourquoi faites-vous cela ?
Pourquoi prenez-vous des gens--
Et les sculpter pour qu'ils ressemblent à des meurtriers ?
C'est facile.
C'est parce qu'ils étaient pratiques à utiliser.
Ils se trouvaient justement
là où j'avais besoin d'eux.
J'aime à penser qu'il s'agit
de dommages collatéraux.
Malheureusement, c'est inévitable.
Quand on se promène,
il arrive parfois qu'on marche sur des fourmis.
Mais éprouvent-ils jamais
le besoin de s'excuser ?
— Bien sûr que non.
— Où veux-tu en venir ?
C'est une simple observation.
J'ai également remarqué quelque chose d'
assez intéressant.
Je pense qu'avant que les gens ne meurent,
Ils cessent de lutter contre l'inévitable
et acceptent leur destin.
J'ai le sentiment que Noh Yongsik
me donnera raison aujourd'hui.
J'ai compris. Tu as gagné.
J'ai déjà gagné ça il y a un moment.
Je ne fais
que nettoyer vos dégâts.
Je vous rends vraiment service,
alors vous devriez me remercier.
Bonjour?
Pourquoi ne comprend-il pas
alors que je suis si claire ?
Pourquoi tout le monde
complique les choses à ce point ? Hein ?
Eunbi.
Papa!
C'est ma petite fille.
Fais attention où tu mets les pieds quand tu cours, ma chérie.
Peux-tu me trouver un trèfle à quatre feuilles, papa ?
Bien sûr, chérie.
Allons en chercher une ensemble.
Je crois savoir où ils sont.
Nous nous assurerons de vous trouver
le meilleur trèfle à quatre feuilles.
Vous en voyez ?
- Papa !
- Eunbi.
C'est ça!
Devinez combien de prix j'ai reçus ?
Qu'est-ce que c'est que toutes ces égratignures ?
Vous vous êtes battus ?
Je n'en suis pas à l'origine.
Les autres enfants à l'école
n'arrêtaient pas de dire que tu étais un raté.
Même s'ils l'avaient fait,
tu aurais dû t'en aller.
J'ai essayé,
mais ils ne me laissaient pas tranquille.
Écoute, Eunbi.
Posez ça une seconde.
Je dois vous expliquer
quelque chose d'important, d'accord ?
Pour moi, travailler dur ici
et gagner le plus possible pour nous,
Je dois me concentrer sur le fait de gagner de l'argent.
ce qui signifie que je n'aurai pas
beaucoup de temps pour te voir.
Vous ne devriez donc plus me rendre visite.
Pourquoi?
Pour l'instant, le mieux serait
que vous oubliiez mon existence.
D'accord ? Et si quelqu'un vous pose la question,
ne lui dites surtout pas que je suis votre père.
Ces gens-là se moqueront de vous
si vous le faites.
Eh bien, vous pouvez aller les réprimander,
n'est-ce pas ?
Vous savez quoi?
Je ne suis plus ton papa.
Papa...
Ne m'appelle pas comme ça, d'accord ?
À partir de maintenant, tu n'as plus de père.
On ne se connaît pas, compris ?
Aller.
Et ne revenez jamais.
Papa ! Papa, ne me quitte pas !
Papa!
ATELIER DE RÉPARATION D'APPAREILS ÉLECTRONIQUES
Eunbi.
Je croyais que nous ne nous connaissions pas.
Vous n'avez nulle part où aller ?
Oh. C'est juste...
Peu importe.
Je suppose que cet endroit vous appartient.
De toute façon, j'avais envie de partir.
Attends, Eunbi. Tiens bon.
Restez ici au magasin.
Je trouverai un autre endroit.
J'irai, d'accord ?
Désolé.
Merde.
Tu es sourd ? J'ai dit que je partais,
alors ne t'en va pas comme ça.
Je... je suis désolé, chérie.
Donc...
Vous devez payer le loyer.
Assurez-vous d'avoir l'argent chaque mois.
Suffisant aussi pour les charges.
Quoi ? Ça ne vous plaît pas ?
Euh, non, tout cela me semble vraiment très bien.
C'est votre maison maintenant,
je devrais donc vous payer un loyer.
En fait, j'ai vraiment hâte de reprendre le travail,
Le paiement du loyer ne posera donc pas de problème,
même si ce n'est pas pour un loyer...
Eunbi, pourquoi es-tu
si méchante avec ton père ?
Tu disais toujours combien il te manquait
pendant son incarcération.
Je ne sais pas pourquoi je suis comme ça.
Après l'avoir revu,
Je ne ressentais que de la colère et de la frustration.
C'est parce que tu l'aimes, tu sais.
Non, ce n'est pas le cas.
Eh bien, je l'aime bien.
Même s'il est un peu bizarre.
Pourquoi cache-t-il son argent ?
N'est-ce pas?
Croyez-moi, je ne comprends pas non plus.
Ça m'a toujours paru étrange,
mais c'est sa nature, je suppose.
Elle n'arrêtait pas de me harceler pour te voir,
alors je l'ai fait entrer avec moi.
Vous n'avez que dix minutes.
-Je reviendrai la chercher.
-D'accord.
Je vous remercie, madame.
Ça va ?
Ils vous nourrissent tous les jours, n'est-ce pas ?
Et ces flics,
j'espère qu'ils ne vous maltraitent pas ici.
Dis-moi si c'est le cas,
et je les tuerai tous, d'accord ?
Comment peux-tu rire ?
Je me disais que je n'attendais
rien de moins de votre part.
Merde.
Quoi qu'il m'arrive à l'avenir,
je veux que tu n'y sois pas mêlé.
-Pourquoi ?
-Fais simplement ce que je te dis.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Sur mon établi,
regardez dans le tiroir du bas.
Tout l'argent qui s'y trouve est à vous.
À venir.
Qu'avez-vous l'intention de faire en ce moment ?
Dernières nouvelles. Le suspect
dans l'affaire du meurtre du député Baek
a finalement avoué.
Selon ses aveux,
après sa sortie de prison,
Le suspect a trouvé
l'adresse du député
par le biais d'une interview télévisée,
et lui a envoyé des lettres de menaces.
Mais face à l'absence de réponse,
le suspect l'a assassiné.
C'est lui.
Il n'a pas été libéré récemment ?
...s'il convient de divulguer des renseignements personnels
sur M. Noh,
qui a commis ce meurtre prémédité
et une conclusion est attendue prochainement.
M. Noh, qui avait obstinément
nié le crime,
Il a commencé à avouer
après l'apparition de preuves décisives.
et la police concentre désormais
tous ses efforts
sur la base de preuves supplémentaires recueillies
grâce à son témoignage.
J'ai rendez-vous
avec le détective Hwang.
Pour être clair, vous admettez
avoir menacé le député Baek,
Et quand les choses ne se sont pas passées comme vous le vouliez,
vous l'avez tué ?
Oui, je l'ai tué.
Pourquoi me faites-vous me répéter
sans cesse ?
Je l'ai déjà dit.
Que voulez-vous de plus de ma part ?
Vous avez gagné, d'accord ? Vous m'avez eu.
Vous avez trouvé toutes ces preuves chez moi.
Vous n'avez donc pas tout ce qu'il vous faut ?
Ça suffit.
Détective.
Vous savez ce qui est le plus effrayant
en prison ?
Ce sont les autres détenus.
C'est pourquoi ils essaient constamment
de prouver à quel point ils sont dangereux.
Ils se donnent une façade pour se protéger
et prétendre être quelqu'un
qu'ils ne sont pas.
Je peux repérer ces gens-là à un kilomètre de distance,
et je vous le dis,
Cet homme fait semblant.
Hmm.
Même après ses aveux,
tu continues à entretenir ces théories.
Ce n'est pas une théorie !
C'est l'expérience.
Ils sont incapables de penser à long terme.
Ils s'en fichent.
C'est pourquoi ils sont prêts à
tout sacrifier pour survivre.
Et alors ?
Ce que j'ai vu dans cette pièce...
Quelqu'un nous mentait.
Juste pour protéger sa famille.
Tu crois ?
Je suis presque sûr qu'il
a tout avoué.
Je vous en supplie, écoutez-moi.
Ça suffit tes conneries.
Vous l'avez peut-être oublié, mais il a déjà
été emprisonné pour le meurtre de sa femme.
Il vous suffit de rester dans votre voie.
et laissons le travail d'enquête
aux véritables autorités.
Tu n'es qu'un gardien de prison inutile.
Pour qui se prend
ce connard ?
Quoi ? Ce n'est pas lui le meurtrier ?
Quelqu'un prétend que
c'est lui qui a tué le député Baek !
Que diable?
— Qu'est-ce que ce connard fout dehors ?
— J'en sais rien.
Posez le couteau !
Faites-le entrer.
Quelle surprise.
Comment vas-tu?
Bon travail. Prends le couteau.
Compris, monsieur.
Allons-y.
Très bien. Prenez à gauche ici.
Continuez à marcher.
- Taejoong.
- Attendez ! Arrêtez-le.
-Hé ! Continuez à bouger !
-Attendez ! Non !
-Taejoong !
-Très bien, ne complique pas les choses.
-Emmenez-le par ici.
-Je ne peux pas faire ça maintenant.
-Allez !
-Taejoong !
N'en compliquez pas inutilement les choses.
Donne-moi tes mains.
C'est ma petite fille.
Papa!
Fais attention où tu mets les pieds
quand tu cours, ma chérie.
Peux-tu me trouver
un trèfle à quatre feuilles, papa ?
Bien sûr, chérie.
Allons en chercher une ensemble.
Nous nous assurerons de vous trouver
le meilleur trèfle à quatre feuilles.
Vous en voyez ? Est-ce celui-ci ?
Eunbi.
Aller.
J'ai dit vas-y.
Je ne veux pas te voir !
Eunbi.
Si tu aimes tellement cet endroit,
pourquoi te donner la peine de sortir ? Hein ?
Est-ce que prendre la responsabilité
est la seule chose que vous sachiez faire ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi as-tu avoué quelque chose
que tu sais ne pas avoir fait ?
Eunbi.
Je ne comprends pas pourquoi tu as dû
te rendre comme ça.
Je suis désolé.
Je ne peux plus te voir partir
sans cesse.
Je suis vraiment désolé.
Je te promets que je ne te quitterai plus jamais.
Je suis désolé.
Je suis juste ici.
Non, non. Écoutez-moi.
Il s'est présenté hier soir avec le couteau...
Il s'est rendu,
donc nous n'avons pas eu le droit légalement de le faire.
détenir Noh Yongsik
pendant plus de 48 heures.
Quoi?
Que voulez-vous dire par «
vous allez vous en occuper vous-même » ?
Allô ? Monsieur An ?
Merde ! Je suis foutu, n'est-ce pas ?
Vous. Partez.
-Quoi ?
-Dégage.
Qu'est-ce qui vous a poussé à faire ça ?
Je vous ai donné toutes les occasions
de faire le bon choix, n'est-ce pas ?
Si vous aviez attendu un jour de plus,
Noh Yongsik se serait suicidé.
Tu aurais dû tenir bon.
Pourquoi se jeter tête baissée
dans sa propre condamnation à mort ?
Dites-moi.
Personne ne me répond jamais
quand je leur parle,
J'en ai marre !
Vous ne comprenez pas.
Vous posez les mauvaises questions.
Il est donc inutile de vous répondre.
C'est drôle...
J'ai toujours été très curieuse.
Je n'arrêtais pas de me demander qui tu étais, putain ?
et pourquoi tu me faisais subir des choses aussi horribles.
Mais en te regardant maintenant, je réalise…
Tu n'es qu'un enfant.
Je commence à m'ennuyer, alors je pense que c'est terminé.
C'est ce que vous voulez ?
Tu peux donc mourir.
Que se passe-t-il après la capture d'un fugitif ?
Nous prenons en charge l'enfant
conformément à la procédure.
Et après cela ?
Il y a généralement un autre procès
pour les infractions pénales.
Mais comme il a déjà été condamné à la prison à vie,
je ne suis pas sûr qu'ils puissent faire grand-chose de plus.
Alors tuons-le.
Quoi?
Vous pouvez choisir comment vous souhaitez le faire.
mais veillez simplement à en prendre soin.
D'accord, je comprends.
2802, Parc Taejoong.
Je suis ici pour le transporter.
D'accord. Je leur dirai que tu es là.
Park Taejoong.
Levez-vous que nous puissions vous menotter.
Tu retournes en prison.
-Bienvenue à nouveau, monsieur.
-Ouais.
Je vous avais dit qu'il devait
être interrogé plus en détail.
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Vous êtes arrivé plus tôt que prévu.
Si vous souhaitez l'interroger, vous pouvez
simplement faire une demande de visite à la prison.
Est-ce une vengeance pour plus tôt ?
Je dois suivre la procédure standard.
Je ne suis qu'un gardien de prison, n'oubliez pas ?
Vous autres, les gardiens de prison, vous adorez vos procédures,
n'est-ce pas ?
D'accord.
Bien.
Partez d'ici.
Allez.
Allons-y.
TRANSFERT D'URGENCE
MINISTÈRE DE LA JUSTICE
Nous avons dû moderniser
beaucoup de choses à cause de vous.
Nous avons installé un grillage métallique dans les conduits de ventilation .
La sécurité a également été renforcée
pour les visites.
Grâce à vous, nous sommes mieux lotis maintenant.
Hé...
Les objets dans ce casier...
Pourquoi me les avoir donnés ?
Ces éléments sont la clé de la vérité.
Et tu étais le seul de la prison
à qui je sentais que je pouvais le donner.
Vous avez beaucoup de foi.
Et si j'avais jeté ces choses ?
Allons !
Vous ne jetez même pas les plantes malades !
J'ai entendu dire que tu t'étais rendu.
Cela signifie-t-il que vous avez abandonné ?
Je ne sais pas.
En fait, tu as raison. J'ai fini de courir.
Tu sais...
Je ne regrette pas
de m'être livrée pour le sauver.
Même à cette époque...
Je ne suis pas sûre de t'avoir jamais vraiment comprise.
Et je ne pense pas que je le ferai jamais.
Hé, on fait une pause
à la prochaine aire de repos ?
Compris, monsieur.
AIRE DE REPOS EN COURS
Puisqu'on s'arrête,
autant aller aux toilettes.
Mains.
À partir de maintenant,
une nouvelle route s'ouvre devant vous.
Que fais-tu?
Dépêchez-vous.
Allez.
Si vous choisissez cette voie,
Une camionnette vous attendra.
J'aimerais pouvoir en faire plus.
Je le crois vraiment.
Mais je n'ai aucun pouvoir réel.
Je ne suis qu'un gardien de prison.
Voilà donc le mieux que je puisse faire pour vous.
Continue.
Oh, et Taejoong,
La prochaine fois, au lieu de la prison,
J'espère que nous nous reverrons dans un meilleur endroit.
Parc Taejoong.
Je devais prouver mon innocence.
Je suis donc actuellement sur les lieux où se trouve le coupable.
On a retrouvé la trace de Park Taejoong .
ZONE B DU TERMINAL DE BUSAN
Je ne faisais
qu'obéir aux ordres de mes supérieurs.
Elle s'appelle So Hyeonjeong.
Elle est la prochaine victime.
Ils commenceront bientôt à sculpter avec elle.
Nous sommes en train de constituer des preuves à utiliser.
Lorsqu'un client commet un meurtre, il recherche
une victime qui servira de bouc émissaire.
D'accord, je comprends.
Considérez cela comme fait.
Ne vous inquiétez pas pour 2802.
Je ferai en sorte qu'il finisse par mourir.
Dans quel pétrin me suis-je fourré ?
Taejoong !
Vite, par ici !
Allons-y.
Vous avez besoin de vous évader ?
Montez.
Allons-nous-en d'ici.
Pourquoi est-il seul ?
Pourquoi 2802 n'est-il pas avec vous ?
Parce que, directeur,
Après réflexion,
j'ai changé d'avis.
Tu es complètement fou ?
Avez-vous perdu la raison ?
Tu vas être sanctionné pour ça.
Allez-y. Me discipliner ?
J'ai appelé les Affaires internes
et je leur dirai tout.
Et vous ?
Avoueras-tu que
tu allais le tuer pour de l'argent ?
Espèce d'abruti !
D'où vient tout cela ?
-Ce n'est pas ton genre.
-Tais-toi !
Ferme-la.
Voici les dernières nouvelles
du monde de l'art,
Arleli, la célèbre et mystérieuse artiste,
a annoncé sa décision
se révéler enfin
au public pour la première fois.
Mes sources m'indiquent que cela va se produire.
lors d'une exposition spéciale
dévoilant la 100e sculpture.
De plus, cette pièce sera
mise aux enchères lors de l'événement.
Susciter l'enthousiasme sur la scène artistique coréenne.
- Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
- Ici.
Je ne savais pas trop ce dont nous avions besoin,
alors j'ai pris ce que j'ai pu.
Faisons-le.
Il faut donner une leçon à ce fils de pute .
Considérez cela comme une intervention divine.
Les Manipulés